成为了我憧憬的秘密搜查官后半年
明明拼命地在业务上努力 却还是失败
让我非常焦急
这是新的组织
你认识用新品的优秀品来减少精力的组织
当然了
传闻是用不同路线制造 贩卖各种品质的高速成长
并搬运大量财产的废弃组织
但据说实际情况有很多谜
没错 这次发现了解开实际情况的组织
诶让我做那个调查
啊 对了
虽然你一直在失败
但我却在鼓励你操纵
这种大物狩猎的时候
我想你一定会发挥力量的
非常感谢
无论如何都会让你成功的
成功的话
就让我来骑在你的头上
迄今为止的失败也会全部消除
不过
我想你应该明白
失败是不被允许的
好的
好 潜入的数量
之后我会命令你的
我会尽可能地
我会复仇的
我很期待
请多关照
作为突然邀请的挽回名誉的机会 我还挺高兴的
不过 没想到会变成那样
听说fairy tale的卖点是药物的卖点
我决定要作为那间公司的事务派遣员员来潜规则
喂 进来吧
那个 从今天开始就请你多多关照 也请多多关照
请多多关照
奈瑠叶小姐 我在听
我说 要怎么办才能让我怀孕呢
那至少让我死一死吧
我会好好照顾你的
啊 嗯 为了让朋友们创建贩卖处理资料的简单工作
好的 我明白了
这间房子的所有人都有一定的遗传基因
除了我还有其他人的资料 还有精液
在这里工作的情况 还有其他人发生的事情
如果告诉别人的话 会有一定的遗传基因
这个颜色是写着带有处男遗传基因的阳光
嘛 这种事情
然后呢 接下来呢 就用这个电脑来做吧
打开手机
在这边计算下降温
没问题吧
没问题
好的 没关系的
看 会变成这样 能看清吗
咦不行吗
要是真的有的话 就好了
啊 没有 只能说是小穴而已
虽然不知道你会不会想要小穴
虽然不知道他知道了多少情报
但这男人似乎有加入的机会
量变少了
只要乖乖做就行
喂 你不是说了你是立正经纪人吗
对不起 我不会说的
因为有些工作要忙 野嶋前辈的肚子有点痛
那个 这里的按钮应该怎么打开呢
看招 看招 看招 看招
就是这里
啊 按下这里的按钮
按下G
然后再按下按钮再打开
那位大叔
那家伙
我对胸部的大小有些自卑
如果胸部那么大的话肯定会射出来吧
看招
不 没什么
大叔
那个啊 我啊 很在意那位名为真堇的温柔又绅士
您喜欢胸部吗
可以尽情摸喔
请稍微揉一下吧
这样啊
好厉害的气味
我可以脱掉吗
要摸摸看吗
妖女小姐
感觉真好喝
再多摇一摇
想做吗
拜托了
那就决定了
毕竟
还要
更多
要做什么
啊 指甲
来吧 老师
插进来 插进来
插进来 插进来 插进来 插进来 插进来
揉捏着乳头
摩擦着
乳头和乳头
最喜欢了
我
来给你舔耳朵
可以吗
老师
这边也
啊 真是的
真恶心
好吃吗
小白鼠先生也 最喜欢了
可以继续
乳
头变硬了
想
要我摸一摸吗
可以哦
随便你
晚安
变得更加粗壮 变得更加硬梆梆了
变得更加硬梆梆了
想让我舔鸡鸡吗
谢谢你
kiss舒服吗
啊 没办法继续了
就用真堇喜欢的欧派来给你夹住
好的
那么就这样 用手指夹住
感觉怎么样我的
好厉害 好厉害
舒服吗
谢谢你
你的鸡鸡变得越来越硬了
好久不见了
舒服吗
好舒服
屁股一颤一颤地抖动着
看起来是很敏感的状态
好舒服
可以站起来吗
等
不是
快
点 把嘴张开
没什么
哈 真
是的 真是的 真的太厉害了
干脆干掉吧
哈
结束了
为什么要问这种问题
那个 我想要岛上同学的鸡鸡了
你这家伙真是个无可救药的家伙
好 那就给你看看吧
这个是什么
喝了这个之后 会变得更加更加舒服
简直是超级粗壮的最棒的机器呢
算了
变热了
人家想要肉棒
我可以把小鸡鸡放进去吗
要来了 可以高潮了吗
要
来了
可以高潮了吗
绝对会让你
高潮的
这个精油 肯定是含有违法药剂的
我抓到证据了
抓到违法药物的证据了
真亏你能做到 看来我的眼睛并不疯狂呢
灵状的设备就由我来进行 即使是明天 也能马上开始动吗
是的 请交给我吧 我一定会让你成功的
我很期待喔
不要动喔
没关系的喔 不管是为什么都要继续做
要被违反了魔药及公正新药的法律逮捕喔
才刚结束而已
刚结束而已就把那个角色丢在一边了
柴木桑 对不起
为什么
我没想到你会这么努力
接下来才是你真正的工作
去死吧
你打算攻击哪边
如你所见
当我看到了你的身体检查的体液数据
我就颤抖了
这是我所寻求的
一对十万人的实在存在
你在说什么
成为能够和你的体力和精液结合
最棒的药物的源头
你在说什么
请住手
听好了
尽
情地感受着
然后对着另一边喘息
可以吗
可以
没错吧
喂 这不是已经有反应了吗
请不要碰我
很舒服对吧
变得舒服起来
直接来会比较好吗
请住手
我
会说的
你
自己也很奇怪对吧
很
舒服对吧
才不是呢
才不舒服
快住手
最差劲了
我都说了不行了
为
了不让你再说这种话
所以
忍
耐汁变
得越来越多了对吧
你知道要怎么喝吗
我知道
你也知道吗
诶
不是不行
我
说了
喂
请
射出来
对吧
慢慢地喝比较好吗
很舒服
有
流出体液了吗
对不起
请
射出来
这种事
不是已经
做好了吗
啊 没人啊
得让他习惯才行
还有这边也得这样做吗
不要
不
一瞬间见面的话 会有什么事呢
我
说 你应该
还能继续吧
不对 应该是很舒服才对吧
我说
变得舒服起来之后
还真是有感觉啊
就这么舒服吗那我再多给你做一会儿吧
这
可真是厉害啊
没错没错没错 没错没错没错
来吧 腰张开来吧 我
会让你再次舒服起来的
为啥讨厌 讨厌 讨厌
小穴很紧致吧不是
眼睛吧很舒服吧
也要好好看着我的脸
诶舒服吗
一点都不舒服
来 把眼睛闭上
我来帮你含住你的手指
来 感
受快感吧
舒服得想要射出来了吗
呵呵 呵呵 我会
让你高潮的
别废话了 说吧 你刚刚才高潮过吧
才没有高潮过
你还想要吗我还想要看你更深入的样子
我
会把你插进来的 来吧 跟我说话吧
不要 别做了
喂 这
可是我的肉棒
别说了 住手
我不需要
我说的没错吧我才不需要
倒不
如说这根肉棒更舒服吧
真让人欲罢不能
来 别逃跑
再来 再来
啊 真是
太棒了
干脆别做了吧
毕竟你马上要成为我肉便器了
无所
谓了 随便你怎么闹
来 快看
我的忍耐汁都流出来了
能感受到吧
要插进去吗
太
激烈了 不认真做的话会很糟糕的
不无套做的话你也会很糟糕的
要射了吗嗯要插进去了喔
哇 绝对不行
好紧
啊
最棒的紧致度
好
烦喔
变态
我想
继续做下去
赶紧把衣服脱掉吧
把头转过来
臭不臭那给我闭上眼睛
真是的 又在拍我的屁股了呢
等下 等下
感觉到了吗
精液马上就要射出来了对吧
毕竟你已经是属于我们黑心圣女了啊
我知道了 我会努力努力帮你处理性欲的
你原本就是个
超级黑心圣女对吧
我会努力帮你处理性欲的
就算你现在这么说 我之后也会继续拜托你的
你看 是这家伙
知道吗
这家伙是能够独占十万人的存在
对吧
我说的没错吧
那是什么情况你已经是肉便器了喔
要跟这家伙做爱 让他中出喔
马上就会加油的
来吧 今天也带过来了喔想要对吧
不需要
来吧 我会让你喝的 把嘴巴张开吧
喂 把嘴巴张开
啊 真是的
喝吧
喝吧 因为肉便器很厉害 工作很认真呢
不要
不要什么不要啊 你这家伙
请住手
不是请住手吧
什么那今天 为了让你更加兴奋 帮你戴上这个吧
那是什么
那是什么意思呢嗯
为了让你能更加兴奋 会让你兴奋喔
对吧
喂 喂 喂 什么都看不见对吧
请帮我脱衣服
要是有空的话就帮你脱喔
暂时就这样待着喔
喔喔 你这家伙 呼吸很急促喔
很不妙喔
这份媚药 果然是 深呼吸对吧
那么 要不要来做什么事呢
来 戴上套子 把大量的体液射出来喔
啊 好痒
什么啊只要你能忍住不射出来的话就好了
持续一下
持续一下不是也没关系吗
逃
坦率一点说出来啊 蠢货
不要
很舒
服对吧
很舒服
坦率一点说出来
啊 还是说要解开
解开
不是
这边只能看着喔
不行
那么
射了很多喔就这样继续做喔
你看
水分出来了呢
你
觉得射了多少啊
才没有呢
为什么
眼睛是不是变敏感了
只
用眼睛就能更有感觉了
揉揉看吧
嗯
啊 赶紧 赶紧
只是被揉捏就湿漉漉的 真是的
再多摇晃一会儿吧
诶摇晃什么摇晃什么
我
说
可以停下来吗
是这里吗
停下来啊
快点忘掉吧
那我就
不继续摇晃了
听到了吗在听对吧
想听吗
想听对吧
你是为什么你是为什么呢
说出来啊
对不起
这是什么呢
想再高潮一次吗
真的想高潮啊
那我就让你高潮了
去吧
我
可是女
仆啊
所以我会好好地看着你高潮的表情
然后高潮的时候你就看着我们的脸
回答呢
不一样啊
你
听到了吗
碰到的地方
变得奇怪了
变得更加奇怪吧
你放过我吗
我不是应该先去
确认你
不把你放过吗
你可别拒绝我啊
你这不是都湿漉漉的了吗
不是的 我才没有脱衣服
摩擦过头了 滑溜溜的
那 来吧
你最
喜欢的这个
很色情对吧
毕竟你最喜欢这个了对吧
看我用力插进去
接
下来说请给我吧
请插进来吧
听好了
那我就用力插进去
来吧 好
好感受
肉棒
收缩起来了
这次到底会有多舒服啊
来吧
继续
不是不行
真好啊
是
胸部让你高潮了吗
还是说小穴让你高潮了
选哪边
我选这里
因为这个很大
所以小穴很舒服
要
射了吗
不行啊
忍耐住
看着
很
棒对吧
肉棒很舒服对吧
像刚才那样继续高潮吧
手不要停下来
不准停
下来
你喜欢这种打扮吗
我听说过
这不是很适合你吗
怎么了
怎么了想要媚药吗
为什么
给我媚药吧
你想要媚药吧
是
对吧
为什么
喂
喂 让我喝吧
喝吧
怎么了为什么你想要什么
诶再说一遍
肉棒
说出口了吗
肉棒好想要啊
是吗想要我的肉棒吗
那么 我会插进去的 你在那之前自慰吧
我会看着你的 自慰着 让我兴奋起来 好吗
射出来吧
射出来吧 射出来吧
我会给你射出来的
喂
啊 这家伙也变得只会插入肉棒了呢
这跟废人没什么区别吧
说真的 下次就当废人吧
唉 废人也没关系吧
唉 嗯
喂 你是肉便器啊
很高兴吧
来 起来
想要肉棒吧
很想要肉棒吧
喂 你可以摸喔
是说你啊
每天都想被这样中出
对吧
因为是屁股所以没办法
毕竟都被中出了
来让你
舒
服吧
不行吗
这种程度不行呢
唉 你看你看 你看 看我的乳头
都长这样了喔
啊 揉捏着也没关系
对了 今天想要射在里面吧
请说请中出吧
请中出吧
再来一次
对 说吧
请中出吧
尽情射出来吧
来吧 求偶
来
吧
吧 来吧
向那
里挤出屁股
来吧来吧 这边
请打开门
肉棒很想要对吧摸摸看吧
用手摸摸看吧
稍微帮你弄一下
最棒了对吧
那我就帮你插进去吧
那边也要把肉棒插进去了哦
插进去插
进去
插进去插进去插进去 插进去了插进去了插进去了
你
喜欢被插进去吗
毕竟眼睛都闪闪发光了对吧
既然要插进去那就插进
去吧 乳头也要插进去
肉棒差不多该插进来了吧
难道不是吗 真不愧是你
好吃吗
好吃
真不愧是你
真
不愧是你
准备
好了吗
已经
准备好了
要射出来了
嗯 试着高潮吧
舒服吧
去了
去了去了
你就这样继
续吧
又要射了吧
嗯 给我吧
好的
给我吧
继续说吧
开始
用你的体力吸引我们的精液
我也会用你的
可以的吧
直
到深处 都要用你的精液
射出来吧
可以的吧
好的
来吧 别
客气
啊 停不下来
想要吗
要收起来了哦
收起来的话就要射出来了哦
准备好了吗
在那之前 我也会
帮你擦拭的
啊
像这样 操作家经纪人玲奈已经完全消失了
剩下的就只有一个人 一个人渴求着快感的肉便器而已